---
keywords: Investing,Bonds,Fixed Income Essentials,Fixed Income
title: 美国可赎回债券
description: 发行人可以在到期前的任何时间赎回美国可赎回债券，并且通常在债券被赎回时支付溢价。
---

# 美国可赎回债券
## 什么是美国可赎回债券？

美国可赎回债券，也称为连续可赎回[债券](/bond)，是[发行人可以在到期](/issuer)前的任何时间赎回的[债券](/maturity)。通常，当债券被赎回时，会向债券持有人支付溢价。可赎回债券也称为可赎回债券，因为发行人可以提前赎回。

## 了解美国可赎回债券

债券是公司向投资者发行的一种债务工具，用于为项目筹集资金、购买资产并为业务扩展提供资金。债券出售给投资者，公司获得债券的[本金](/principal)或[面值](/facevalue)。

作为回报，投资者通常会在债券的整个生命周期内获得支付[利息](/interestrate)，称为[息票支付。公司在债券](/coupon)[到期日（即债券的到期日）](/maturitydate)将本金偿还给投资者。

[公司债券](/corporatebond)可以具有多种特征，其中之一是[赎回条款](/callprovision)，允许公司在债券到期日之前将本金偿还给投资者。当发行人赎回其债券时，它会向投资者支付赎回价格（通常是债券的面值）以及迄今为止的应计利息，然后停止支付利息。

大多数公司债券都包含一个嵌入式期权，让借款人或公司可以选择在他们选择的日期以预先指定的价格赎回债券。通话不是强制性的，因此可能会或可能不会被赎回。由于投资者可能会在到期前赎回其可赎回债券，因此与传统的不可赎回债券相比，投资者可以获得更高的利率补偿。

> 由于债券是对投资者的借据，可赎回债券本质上允许发行公司提前还清债务。

>

## 为什么美国可赎回债券被赎回

公司出于各种原因提前赎回美国可赎回债券，投资者应注意其债券是否有可能被赎回。

### 再融资债务

如果市场利率走低，企业可能会选择赎回债券，这将使他们能够以较低的利率进行[再融资](/refinance)。例如，一家公司可能有五年期未偿债券，每年向投资者支付 4%。假设在发行债券两年后，整体利率下降，目前的五年期债券可以以 2% 的利率发行。

公司可以赎回美国可赎回债券并向投资者偿还其本金以及截至该点所欠的任何利息。该公司可以以当前 2% 的利率发行新的五年期债券，并将其债券的利息支出减少 50%。交易可以同时进行，以便新发行的资金用于支付持有可赎回债券的现有投资者。

### 减少债务

除了可赎回债券外，公司还可能有未偿还的银行贷款。公司可能希望增加贷款金额，或者如果不存在贷款，则获得新贷款的批准。银行可能会规定公司在获得贷款批准或延长现有信贷额度之前减少其债务。在银行贷款给公司之前，他们将分析公司的[财务报表](/financial-statements)、[收入](/revenue)前景、盈利能力以及公司在[资产负债表上的债务金额](/balancesheet)。

公司需要能够偿还所有债务，包括公司希望获得的新贷款或延期。换句话说，公司需要从其运营中获得足够的收入和[现金流](/freecashflow)，以便能够支付其债务的本金和利息。可赎回债券的利息支付是公司债务成本的一部分。

因此，银行可能会要求公司减少或偿还其可赎回债券，尤其是在债券利率较高的情况下。消除可赎回债券的利息支付降低了公司的偿债成本，并使他们能够更好地获得贷款或更好的贷款条件，例如较低的利率。

## 美国可赎回债券的风险

公司可以在未经投资者同意的情况下提前赎回美国可赎回债券。因此，投资者不仅应了解债券可能被赎回的情况，还应了解提前赎回给投资者带来的风险。

### 再投资风险

不幸的是，可赎回债券给债券持有人带来了相当大的[再投资风险](/reinvestmentrisk)，他们面临着以较低利率将被赎回债券的收益再投资从而产生较少利息收入的前景。换句话说，只有在对公司有利时才会赎回债券，这意味着利率已经走低。

使用前面的示例，如果投资者有提前赎回的 4% 债券，并且公司提供替代债券，但利率为 2%，则投资者的回报率将低于 50%。债券被赎回而投资者陷入较低、吸引力较低的利率的风险称为再投资风险。投资者在开始时购买不可赎回债券可能会更好，该债券的利率为 3%，为期 5 年。但是，这取决于债券何时被赎回以及投资者从可赎回债券中获得高于典型利率的时间。

### 不确定性风险

此外，由于发行人可以在到期前的任何时间赎回债券，因此何时赎回（以及相应的利率风险）也存在不确定性。发行人赎回债券的这种不受限制的能力是美国可赎回债券和[欧洲可赎回](/europeancallablebond)[债券之间的主要区别](/europeancallablebond)，后者可以在到期前的预定日期赎回。

### 信用质量风险

如前所述，由于可赎回的特点，投资者可以通过可赎回债券获得更高的收益。然而，投资者也需要因缺乏公司的[信用质量而增加的风险得到补偿](/creditquality)，这涉及到发行债券的公司的质量。发行的债券仅取决于公司偿还债券的能力。

如果发行的是高收益、可赎回债券，则公司可能无法为传统的不可赎回债券找到任何买家，这可能是一个危险信号。投资者必须进行尽职调查，以确定公司是否具有能够在债券到期日之前向投资者偿还本金的财务稳定性。

### 风险与回报

因此，投资者在购买可赎回债券时需要权衡风险与回报。确实，可赎回债券的利率应该更高。然而，利率需要足够高以弥补被赎回的额外风险，而投资者在债券的剩余期限内只能赚取较低的利率。投资者应考虑其他固定利率不可赎回债券，以及是否值得购买可赎回债券或可赎回和不可赎回债券的某种组合。

## 美国可赎回债券与其他可赎回债券

除了美国和欧洲的可赎回债券，债券还可以提供以下选择：

1. **百慕大赎回**：发行人有权仅在利息支付日赎回债券，从债券可赎回的第一个日期开始。

1. [Canary Call](/canary_call) ：可在一段时间内按预定的调用时间表调用，然后调用或转换为向前移动的子弹结构。

1. [Make-Whole Call](/make-wholecall) : 由发行人行使并为投资者提供的赎回价格为以下两者中较高者的赎回价格：[面值](/parvalue)

1. 对应于特定收益率在规定基准上的价差，例如可比较的美国国债（加上应计利息）

## 可赎回债券示例

美国银行公司 (BAC) 于 2020 年 7 月 2 日发布新闻稿，称该公司将于 2020 年 7 月 21 日赎回其到期日为 7 月的浮动利率优先票据的全部 10 亿美元未偿本金2021 年。优先[票据](/seniornote)是一种债券，如果公司宣布破产，优先于其他债券和债务。[浮动利率票据是](/frn)一种向投资者支付可变利率的债券，这意味着利率可以随着整体利率的变化而变化。

以下是美国银行关于提前赎回优先票据的新闻稿的声明：

>

> 每个系列优先票据的赎回价格将等于该系列本金金额的 100%，加上截至 2020 年 7 月 21 日赎回日（但不包括）的应计和未付利息。优先票据将在赎回日期停止累积。

>

＃＃ 强调

- 美国可赎回债券对债券持有人构成相当大的再投资风险。

- 美国可赎回债券的收益率通常高于相同期限和信用质量的不可赎回债券。

- 美国可赎回债券，也称为连续可赎回债券，是发行人可以在到期前的任何时间赎回的债券。

